Então, como vai a escola?
Normal...
Com normal você quer dizer? Não é interessante, não é chata, é só normal?
É...
E quanto aos seus amigos?
Eu tenho amigos.
Você costuma brincar com eles?
Sim, mas todos estão ocupados com suas atividades de extraclasse. O único lugar para onde eu vou é aqui...
Não gostaria de aprender algo? Caligrafia ou nataçã—Errr...
Tudo bem. Não se preocupe com isso.
Me desculpe... Estou longe de ser uma boa conselheira.
Prefiro ficar em casa do que sair e fazer algo.
O que você faz em casa?
Isso é segredo.
Oh, então, você não vai me contar?
É que... eu estou com vergonha.
Você tem vergonha das coisas que faz?
Talvez...
Agora, eu quero saber! Mas, claro, se não quiser, tudo bem!
Seria ruim se eu não te contasse?
Eu ficaria muito feliz se você me contasse.
Eu converso com meus bichinhos de pelúcia.
Hahaha, é isso? Isso é completamente normal. Eu sabia.
Sabia o quê?
Hahaha, não importa! Tinha um bichinho de pelúcia que eu amava.
Que tipo de bichinho?
Um dragão que me deram em um banco. Estranho, né?
Por que isso é estranho?
Bem, supõem-se que as meninas devem brincar com bichinhos de pelúcia fofos, certo?
Aliás, aquilo nem mesmo era um bicho de pelúcia... era um cofrinho de dragão.
Mas, mesmo assim, eu ainda o amava muito.
Eu o chamei de Tacchan e conversava com ele todos os dias.
Eu também. Eu converso com minhas pelúcias. Isso é normal?
Sim, é normal! Eu pareço estranha para você, Lain-chan?
Não...
Viu? Não somos nada estranhas. Você é igual a mim, Lain-chan!